Le directeur d'Adidas a visité votre projet réalisé pour GLaDalle est souhaite faire appel à vos services pour un nouveau projet

Ils souhaitent, en plus des maillots et chaussures, mettre en vente des montres.

Vous devez donc créer une page d'accueil avec 4 montres, 4 chaussures et 4 maillots.
La catégorie sert uniquement à diriger vers les produits concernés.

Un développeur front de Adidas a préparé tout le HTML, CSS et JavaScript. On vous demande de réaliser le PHP.
Toutes les pages nécessaires sont crées mais sans PHP.

Téléchargez le dossier avec les maquettes, images, fichiers, la consigne et le fichier SQL.

A vous de jouer !